xxx: Кто такие 1сники ?yyy: Это люди которые бухгалтерш админят.

XXX: "Во-первых, девочки сильно против того, чтобы мальчики пользовались косметикой, это женская привилегия, мальчикам низя."Хотел бы я увидеть литсо военнообязанного аристократа XVIII века в ответ на такую предъяву.YYY: Я бы тоже с интересом посмотрела. Лучше издалека, а то у них шпаги при себе были постоянно.

XXX: Начнем с того, что пентаграмму надо рисовать ровно и ориентировать строго по странам света. Обряд нужно проводить в полночь, притом в реальную полночь, а не по летнему времени. В комнате, где проводится обряд, не должно быть никаких церковных книг и утвари. И с себя крестик надо снять. Латынь надо произносить громко и четко. Реторты должны быть из стекла или фарфора, никакого пластика.YYY: И еще не забыть, что планета должна быть правильная, на которой 5 сторон света. Иначе хрен по ним пентаграмму сориентируешь

xxx: а что на ужин будет?yyy: курица.xxx: хочу бифштекс с грешницейxxx: *горошницейyyy: это завтра уже. горошницу долго варить, и мясо размораживать, и готовитьxxx: тогда с грешницейyyy: совсем конечно грешницу не обещаю, но это проще.

В студенческие годы перенесла операцию на горле, после этого несколько месяцев не могла нормально говорить. Устные экзамены в итоге сдавала письменно.Как выяснилось, у многих преподавателей по умолчанию срабатывает логическая цепочка "раз не может говорить, значит, глухонемая". В общем, самая гениальная фраза, с которой ко мне когда-либо обращались, звучала так: "А, так вы нормально слышите, просто говорить не можете? Так что ж вы сразу не сказали?!".

xxx: Я опять попала в историю( опрокинула на себя кружку с кипятком и обожгла ляжки(yyy: сильно?xxx: Лежу враскоряку в пантеноле, без трусов, с веером)) больно, капец, но смешно)))xxx: Стратегические места подпалила, блин) Черт!yyy: Блин, я даже не буду задавать вопрос, как ты умудрилась это сделатьxxx: Ягодку замороженную откалывала

Bukvar:А меня одного смущает то, что советский папа выглядит как современный хипстер?mewmewflan:Это современные хипстеры выглядят, как советские папы.

VRS: пятница, вечер, устал. Дай, думаю, почищу outlook, а то за неделю нереально много писем как-то пришло, он уже трещит по швам весь. Поудалял отовсюду все ненужное, правой кнопочкой на Корзине там тыкаю, замечаю пункт "Восстановить удаленные письма" и думаю - вот это прикол если затупить и нажать.. ну и и нажал((

ааа: Ну там задачки на логику были. Ещё был хитрый вопрос: эйчар даёт мне ручку и говорит:"я даю вам, ну допустим это, протестируйте. "bbb: И чо? Как потестила ручку?)ааа: Никак :)Я спросила:"мне тестировать исходя из того что это ручка или исходя из того что вы мне об этом предмете сказали?"

ххх: надо тумбу с раковиной и унитаз купитьххх: и плиткуххх: ну и всякую херню для выравнивания стен и рабочихyyy: ты этоyyy: рабочих уже выровненных бери )))

<Ksenya> В правом углу ринга в красных труселях [pseudo]! В левом углу ринга в синих турселях Vladgobelen!<Vladgobelen> Если уж ходить на ринге в труселях - то я чур в красных<Ksenya> Бойцы поменялись труселями

[komnac] итак, я построил дерево[rizn] тебе осталось вырастить дом и посадить сына

xxx: Чтобы составить для себя мнение, стоит ли смотреть Эпизод 7 следует посмотреть приквел Эпизод 6 в котором галактическую империю уничтожило первобытное племя инопланетных медвежат.

ddd: а я сову завел.ooo: а как жена насчет совы, нормально? Она у вас пауков всех не сожрет?ddd: уже не. Она кони двинула почти сразу.ddd: Поеду за другой в выходные.ooo: Это ты ведь про сову сейчас, так?

xxx> ну и что ты ответил?yyy> Там было шумно и много алкоголя.yyy> Я не расслышал что я сказал

ML: Да вы надоели уже со своим старым ворсом!XXX: После этого высказывания Star Wars предстали передо мной в новом свете.

Из обсуждения с коллегой раздела интим товаров компьтерного интернет магазинаxxx: прочти описание XDxxx: Вибратор с флешкой, который поможет при офисной работе? Давайте еще внешний жесткий диск в фаллос встроим и будем ходить на встречи с клиентами с ним, чтобы показать проект.yyy: Это феерично)) А если ещё приносить его в себе...xxx: даже думать не хочу об этом..yyy: А сейчас я покажу вам презентацию! И юсб кабель себе туда) С характерным звуком! ) ПубУм!

xxx: В семь утра можно только хотеть убивать) и спатьxxx: Причем второе желание сильнее)ууу: Ага, ты такой пассивный киллер, в голове - убил бы всех, но сидишь на кровати, смотришь в одну точку и пытаешься понять, где носочек

ххх: На почту пришел спам. Заголовок письма: Все не в радость? Приходите!ххх: Оказалось - реклама казино.ххх: Точно. Пойду. Наверняка это оставшиеся 300 рублей мне мешают радоваться.

В городе гололедица. У двери в наш подъезд - гладкий и блестящий каток. Кто-то решил, что этого недостаточно, и заботливо положил посередине банановую шкурку.

xxx: Чехов похож на Дауни-Младшегоyyy: А Железный человек - это по сути человек в футляре.

xxx: аудиозапись Дэвид боуи - блэкстар была удалена из публичного доступа в связи с обращением правообладателяxxx: где его теперь послушать?yyy: В раю

Заболела перед Новым годом. Весь праздник пролежала - кашель, насморк, антибиотики... Лечилась самостоятельно, но 2-го ехать в другой город, а я нетранспортабельная. Пошла 1-го в поликлинику. В коридоре три синявки.Открывается дверь, выходит врач:- Ну что, вспомнили, что у вас болит?Синявки, синхронно:- Ыыыы...Вот как надо было праздновать! А я помню, что у меня болит...

xxx> Ребят, я не шучу, в следующий раз вычту с зп. Кто до этого додумался вообще?yyy> это был Санек, у него ж ума лопата))xxx> Может палата?ууy> не.. лопата..

Vitaly: пароль от админки %sitename%/manager может кто-нибудь посмотреть?Juliya: root jghfkhjvlKirill: Ну вы это, в общий чат-то рутовые пароли не кидайте, а?Juliya: а что, много у кого есть доступ на этот проект?Kirill: Теперь у всех, лол

Обсуждение магии в Гарри Потере.ххх: Т. е. с учетом обязательной во вселенной ГП вокализации каста, лучшим боевым магом является рэпер с быстрой читкой?ууу: Есть невербальные заклинанияууу: Они требуют опыта, но вполне возможныххх: Поздно. В моей голове уже закрутился маховик необузданной фантазииххх: И рисует он мне мага-рэпера, врывающегося в толпу дэз-итеров и под четкий бит 140 bpm рифмующего авады с мазафаками. Вольдеморт с приспешниками погибают, не успев выхватить палочки.zzz: Там, походу, нужно очень специфическое управление эмоциями или состояние психики. когда для тебя упиваться смертью нормально.ххх: Боевой маг-рэпер с Восточного побережья с тремя сроками за наркоторговлю и убийства, рифмующий авады с мазафаками предельно цинично

xxx: ...всё равно в итоге выбирают и покупают дешёвое говно. А те, кто покупает дорогой товар, ни разу не задают вопросы о его происхождении и качестве.YYY: Вы почти раскрыли хитрость продавцов, которые выкладывают в продажу дорогое говно.

Из обсуждения на форуме ситуации, что родители зарегистрировали ребенка с именем "Люцифер".- А что тут такого? В Риме времен поздней империи (домината) имя Люцифер использовалось как мужское личное имя (praenomen). Существовал, в частности, Святой Люцифер — церковный деятель IV века н.э. епископ Кальяри (Сардиния), противник арианства. Кроме того, Люцифер — одно из древнеримских названий планеты Венера, упоминается в Энеиде.- Ну следуя такой логике, имя "Иуда" тоже вполне нормальное...- Вы удивитесь...

xxx> Чего дикий такой? Случилось че?yyy> Трубу неудачно в карман положилxxx> Поцарапал?yyy> ДА НЕТ У МЕНЯ В СПЕЦУХЕ НИКАКИХ КАРМАНОВ!!

zzz: "Омичка напоила собутыльника и украла у его соседей 15 пар обуви"."Омич убил дикую рысь лопатой".Приятно, когда возвращаешься в свой город - а здесь всё как раньше)

х: Положила себе пирожок к чаю, появилась контекстная реклама Распродажа женской одежды XL :(y: На работе все ХL стали)х: С Новым годом, с новым размером!;)

В связи с развитием "Интернета вещей", книги серии "Windows для чайников" снова набирают популярность.

- А где суп?- На балконе. Отруби себе сам сколько хочешь

mmmmm: а я отснифал протокол работы bluetooth вибратора и научился рулить им с телефона бинарными командами через отладочную прогу :)mmmmm: wireshark оказывается отлично умеет показывать bluetooth фреймыme: зачем тебе вибратор?mmmmm: нуу мне было интересно как он работает :D

Случай в московском метро. Стою на платформе, наблюдаю картину: подходит поезд, в вагоне сидит пара, мужчина (М) встает и идет к выходу из вагона. Женщина, уткнувшись в телефон, не обратила внимания, что спутник вышел, продолжает сидеть. Мужчина выходит на платформу, проходит несколько метров, оборачивается и видит, что женщина не вышла, он в панике бежит обратно к дверям вагона:М: Наташа, Натаааааааша!Женщина поднимает глаза от телефона, подрывается и бежит к выходу. Двери закрываются,Мужчина и женщина встречаются глазами через закрытую дверь вагона.М (грустно): Да пошла ты нахер, Наташа...Поезд уходит в туннель, мужчина идет на выход со станции. Занавес.

<RemR>: посоны вы на троллейбусе?19N4T0V: называй его электролимузин

- На Марсе существует кремневая жизнь!- Ага, марсоходы Opportunity и Curiosity

На региональном новостном сайте заметка о ДТП. Автомобиль ударился о постамент танка Т-34. Водитель получил легкие повреждения. Комментарии к заметке:XXX: Броня не пробита.YYY: Мехвод контужен.

Neradence: Коротко о Нере и её женской сумочке (тактическом рюкзаке на сорок литров): на просьбу найти что-нибудь острое, чтобы отрезать кусок шпагата, Нера молча достаёт из рюкзака топор. Потому что истинная дочь Одина не может ходить на работу без топора.А я ещё с утра думала, с какого ж хеля рюкзак такой тяжёлый-то внезапно...

Девочковый чатик:К: Как сделать, чтоб парень после первого секса не пропадал? =\А: Займи у него денег))

Критические дни - это не менструация.Критические дни - это когда не знаешь, будут деньги на ипотеку в этом месяце, или нет.

xxx: С тех пор как я женился мне начало казаться что моя жена кошка.yyy: Чего так?xxx: Ну смотри: проснулся утром - во рту волосы; сажусь ужинать - в еде волосы; иду после неё в ванную - везде волосы!

На гиктаймсе новость про трусы с навигацией, вибрирующих когда человеку нужно повернуть.FirExpl: Выражение «жопой чую, нам туда» начинает приобретать новый смысл)

xxx: Только что забила в поисковике "люди как вид" (не спрашивайте)xxx: Гугл показал мне капчу с текстом "Я не робот", напротив которого надо было поставить галочку.xxx: А что, роботам уже и поинтересоваться нельзя?

Зоя Атискова: Интересно, а Льва Николаевича Гумилёва в детстве дразнили фразой "почитай отца и мать своих"?

Новая сказка: "Алиэкспресс и 40 таможенников"

Давайте разберемся. Конечно, мы все понимаем, что папа обиделся, что его нарисовали в виде лысого крокодила, хотя я считаю, что это лучше, чем быть нарисованным в виде лысого бегемота или волосатой каракатицы. Но я замечу, что крокодил, во-первых, очень красивый, а во-вторых, не совсем лысый. Смотрите, у него на голове Саша нарисовал три торчащие волосинки.

Медицинский паблик, фото рентгена руки в которой взорвалась крупная петарда. Один из комментов:- Коллеги, а этот суповой набор вообще сборке подлежит?

Маму попросила не дарить ребенку новогодних сувениров в глобальных количествах (она несколько сезонов подряд скупала все приколы в Красном кубе), поскольку складывать некуда. Предложила принести внучке билеты в театр/ цирк. Мама и тут подошла творчески и подарила билеты сразу на несколько представлений.Идем с дочкой медленно - по глубокому снегу, а она говорит мне: "Вот у всех праздник, а мы ОПЯТЬ в театр идем!"

Статья: На набережной Енисея из автомобилей составили фразу «Держи дистанцию» (видео)Коммент:reader: Для полной надписи автомобилей не хватило, полная надпись такая: "Держи дистанцию, а то перед тобой кто-нибудь влезет".

